♬〜
(はる)待て！
待てー！
何？ あれ
ちょっと！
待て！
(大輔)あっ…
ちょっ… あっ あっ…
ちゃんと説明して
だから さっき説明したとおりで
俺 結婚してて
来月 子どもも生まれる
なんで今頃…
言うタイミング逃してさ
ドレスの試着日になっちゃった
アハハ…
何見てんの？
別に
あの子 タイプでしょ
さぁ？
私のこと
好きって言ってたじゃん
ごめん
はぁ⁉
≪ウエディングドレスを着て
ブーケを投げるのは
かなえたい夢の１つだった≫
≪ただ 私が思い描いていたのは
決して
こんな投げ方じゃなかった≫
♬〜
≪１年前 ２年つきあってた人が
既婚者だと発覚≫
≪しかも まさかの子持ちだった≫
♬〜
いただきます
≪それ以来 恋愛に対して
少し臆病になってる≫
ねぇ 花火さ 今日の夜やらない？
えっ？ どこでやんの？
あの ベランダとか？
えぇ〜？ 暑くない？
≪それどころか
最近では幸せなカップルを見ると
心の中で毒の吹き矢を放ってる≫
フッ！
(通知音)
いや…
あっ！
歩きスマホしてんじゃねぇよ
今は立ち止まってました
フッ…
いい人に出会えるといいな
はぁ…
あっ！
もう！
(シャッター音)
はい かわいい
どうしたの？
顔が死んでる
死にきっている
私って ことごとく
男運ないな〜って思って
(杉崎)確かにね〜
えっ？
(杉崎)今まで恋愛の神さまに
見放されてた
いや 恋愛の神さまに
存在すら認識されていなかった
存在すら…
杉崎さん
そういうの分かるんですか？
うん でも安心して
今 空前のモテ期に入ってるわよ〜
ほんとですか？
(杉崎)この３ヵ月が勝負ね
盆と正月とクリスマスが
一気に来るような最強のモテ期
来るから
本当かな
最強のモテ期なんて
すいません
この子のカット
お願いできますか？
はい
よいしょ
こちらへどうぞ
はい
お名前 何ていうんですか？
武蔵です
いい名前ですね
(慎太郎)すごい
えっ？
ふだんはほえるのに
仕事上 扱いに慣れてるだけです
もしよかったら
仕事の様子 見てていいですか？
大丈夫ですけど
時間かかりますよ
はい あっ 僕 美容師やってて
まだアシスタントですけど
トリマーさんの仕事
一度見てみたくて
はい
武蔵 イケメンにしようね
もうちょっと
もうちょっと我慢して
よし よし よし…
武蔵 いい子だね
よ〜し よし よし よし
(慎太郎)武蔵
イケメンになってよかったなぁ
あっ…
えっ？
武蔵の毛が
あ… ありがとうございます
勉強になりました
楽しそうに仕事するって
いいですね
参考になったんならよかったです
あの…
教えてもらってもいいですか？
えっ？
とってもよくしてもらったので
次は前もって予約します
はい？
お店の番号
教えてもらっていいですか？
あっ…
こちらがショップカードです
ありがとうございます
はい
じゃあ また来ます
ありがとうございました
やばい やばい 危うく
自分のライン教えるとこだった
はるちゃん このあと暇でしょ？
ねぇ はるちゃん
あのヨシっていう店員さん
超よくない？
まぁ イケメンですよね
客はみんなあの人目当て
私みたいに
味目当ての客からしたら
迷惑な話だよ
麻美さんもですよね
(ﾖｼ)お待たせ致しました
何に致しましょう
あっ えっと…
スクリュードライバーで
じゃあ 私も同じで
誰かと同じものを選んでちゃ
幸せになれないよ
えっ？
♬〜
(ﾖｼ)お待たせしました
オリジナルカクテル｢恋の息吹｣
さくらんぼを使った
フルーツカクテルです
きれい
恋に臆病な女性が
次の恋に進めるように
なんで それ…
(麻美)ヨシさん そういうの
すぐ感づくのよ
おいしい
ねぇ あれ
ビヨブルのユウじゃない？
えっ あれ…
彼 有名なんですか？
えぇ〜？ 知らないの？
ちょっと見て これ
♬〜
♬｢Brand new days 朝焼け染まる｣
♬｢始まりの空 汚れた魂｣
♬｢Step by step ビルの谷間で｣
♬｢居場所求めて
さまようEveryday｣
♬｢張り詰めた孤独に
別れを告げて｣
♬｢限られた時の中で｣
♬｢Let’s dance now！｣
ｽﾏｰﾄﾌｫﾝ
♬｢踊り続けよう 俺たちのStory｣
(麻美)ライブでも
客はみんなユウ目当て
私みたいに
曲目当てのファンからすると
迷惑な話よ
麻美さんもですよね
ｽﾏｰﾄﾌｫﾝ
♬｢鳴りやまぬ 俺たちのMelody…｣
いつも応援ありがとう
あれ？
俺のファンなの？ どう？
まあまあいいと思いますけど
いや マッチングアプリの結果
消えてください 視界から
そんなんだから
恋人も見つかんねぇんだよ
香澄 行くぞ
早く来いよ
お金払っといてよ
(香澄)うん 分かった
早くレジ行こ
(ﾕｳ)うっせぇな
何だ？ あいつ
(麻美)あぁ… はるちゃん
飲みすぎ気をつけてね
うぅ〜
なんで私には
男が寄ってこないのよ
ちょっ…
麻美さん 酔いすぎですって
でも はるちゃん ﾊﾞｰﾃﾝﾀﾞｰには
気をつけないとダメよ
いや
３Ｂには気をつけないとダメね
３Ｂ？
バンドマン･美容師･バーテンダー
めでるのはいいけど
つきあってはいけないビッグ３
気をつけないと地獄に
いや 地獄の一番底に落ちるよ
フン！
おやすみなさい
えっ？
(いびき)
あ… 麻美さん？
麻美さん 麻美さん！
大丈夫？
あっ 大丈夫です
ちょっ… 麻美さん
ねぇ
何するんですか！
いや
麻美さん 帰りますよ
起きてください
起きて 起きて 帰ります
はい… よし よし
はい はい はい よし
すいません
(警官)あぁ すいません
ここから先入れませんよ
えっ？
こちらのアパート 全焼しまして
えっ…
１階に住む方が
部屋で線香花火やったとかで
さぁ さぁ さぁ ほら 下がって
下がって
危ないですよ
なんて日だ…
♬〜
(ノック)
おばあちゃん
おばあちゃん！
はる 大変だったねぇ
うん
でも ほんとに
ここに住んでいいの？
もちろんさ
ちょうどタイミングもよくてさ
ありがとう
住んでるヤツらも紹介しとくわ
えっ？
えっ？ 言ってなかったっけ？
あの 今 離れを人に貸してて
⚟(犬の鳴き声)⚞
この子…
武蔵！
よいしょ 武蔵 はい はい…
あれ？
あっ…
知り合いか？
あれ？
あっ！
いい人と出会えた？
知り合いか？
⚟(戸の開く音)⚞
⚟ただいま⚞
ウソでしょ…
昨日はどうも
知り合いか？
あぁ あの こいつはね ユウ
売れないバンドマン
で 慎太郎 美容師の卵
で ヨシ バーテンダー
あっ えぇ… この子は はる
私の孫
さぁ さぁ
早速 歓迎会 歓迎会 ねぇ
おばあちゃん
男の人とｼｪｱﾊｳｽなんて無理だよ
(富江)そんなこと言ってるから
いい恋ができないのよ
あんた 変に優しすぎるから
男と住んで
どんなこと考えてるか
知ったほうがいいの
それに帰る家ないでしょう
いや それはそうなんだけど…
もう 歓迎会だから笑顔 笑顔
よし はい
(シャッター音)
何？
ＳＮＳ用の写真
おばあちゃん ＳＮＳやってんの？
フォロワー100万超えてる
あぁ じゃあそろそろ行くから
えっ？
私 これからね 彼氏と旅行だから
３ヵ月間 あんた
あの空いてる部屋
自由に使っていいよ
私とあの３人だけで
暮らすってこと？
もちろん あんたが大家だからね
大家…
あぁ 武蔵 は〜い
武蔵まで連れてくの？
私の犬だもん
じゃあ あの荷物 あとで送ってね
うん…
(富江)よいしょ
⚟(戸の開閉音)⚞
彼氏って40歳年下だっけ？
そうなの？
(ﾕｳ)ロックなばあちゃんだな
でも そういう年の差の恋
憧れちゃうな
おばあちゃんいないし
歓迎会は中止でいいかな？
えっ！
(おなかの鳴る音)
(ﾕｳ･慎太郎･ﾖｼ)おぉ〜
あり合わせのものだけど どうぞ
(３人)いただきます
おいしい！
うまっ
しみる
…ってかさ これ
私の歓迎会なんだけど
(口々に)うん
いつも みんなでこうやって
ごはん食べてるの？
はい お客さんからもらった
差し入れとか
俺が持ってきた弁当の残り
バーの賞味期限切れたやつとか
♬〜
なんかいいね
ずっと
一人ごはんばっかだったから
こういうみんなごはん 久しぶりで
人と食べるみんなごはんが
一番のごちそうだなって
ここでは それが当たり前だからな
うん
≪悪い人たちではないのかも≫
≪もしかして
これが３回分のモテ期？≫
ヨシくん この女 誰？
えっ？
新しい大家さんだって
慎太郎くん もう〜
さみしいんだけど！
えっ…
ごめんなさい すぐ戻るからね
ユウ 続きしようよ
えっ⁉
体うずいちゃって
もう ちょっと待ってろよ
(麻美)
《３Ｂに気をつけないとダメ》
《めでるのはいいけど
つきあってはいけないビッグ３》
⚟早く来てよ〜⚞
ごちそうさん
ごちそうさまでした
ごちそうさま〜
≪何なの？ この人たち≫
♬〜
３Ｂとルームシェア⁉
家賃払って
とにかく べらぼうにお金がないの
私のアイス 食べたの誰？
犯人のヤツ 痛い目みせてやるから